رمضان.. رمضان
ما معنى رمضان؟
همسات اسمعها حولي
رمضان اهلاً رمضان
ارجوك اخي الاكبر قل لي
ما تعني ولماذا الآن ؟
همسات اسمعها حولي
رمضان اهلاً رمضان
ارجوك اخي الأكبر قل لي
ما تعني ولماذا الآن؟
رمضان .. رمضان
ما معنى رمضان؟
رمضان شهر قمري
شهر احلى شهر اغلى
شهر احلى واغلى
فيه محمد صار نبياً
ومن الله الوحي تجلى
رمضان.. رمضان
ما معنى رمضان ؟
الله.. لم اعلم هذا
فعلا فعلا ما احلاه
وانا الان عرفت لماذا
كلٌ يترقب لقياه
الله.. لم اعلم هذا
فعلا فعلا ما احلاه
وانا الان عرفت لماذا
كلٌ يترقب لقياه
رمضان .. رمضان
ما معنى رمضان ؟
مهلا مهلا يا اختاه
لم اكمل بعد كلامي
هذا الشهر عظيم الجاه
في تاريخ الإسلام
فيه معاركنا انتصرت
"بدر الكبرى" اعظمها
وكذا مكة قد فتحت
فيه واحمد نورها
رمضان .. رمضان
ما معنى رمضان ؟
رائع.. شكرا.. هل انهيت ؟
ام لا زال لديك مزيد؟
فأنا مما الان رويت
صار الشوق لدي اكيد
رائع.. شكرا.. هل انهيت؟
ام لا زال لديك مزيد ؟
فأنا مما الان رويت
صار الشوق لدي اكيد
رمضان .. رمضان
ما معنى رمضان؟
بل ان الآتي احلى
فالرحمة اول رمضان
وبأوسطه مغفرة
ثم العتق من النيران
وصيام الشهر لنا فرض
يجزينا الله به الجنة
فهو لآخر يوم خير
والعيد ختام يسعدنا
رمضان .. رمضان
ما احلى رمضان